Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS)

Além disso, a proposta se conecta a alguns Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) da ONU, como o ODS 3 (Saúde e Bem-estar), por reduzir o esforço visual; o ODS 4 (Educação de qualidade), ao democratizar o acesso à informação; o ODS 8 (Trabalho decente e crescimento econômico), já que amplia condições de empregabilidade; o ODS 9 (Inovação e infraestrutura), pois vou me esforçar a trazer alguma inovação na tecnologia aplicada à acessibilidade e que difira est extensão das outras existentes; e, ainda atinge o ODS 10 (Redução das desigualdades), ao garantir mais equidade no uso da internet.

Por fim, vale destacar que nos esforçaremos para que este projeto siga as metodologias de pesquisa exigidas neste curso de Desenvolvimentos e Sistemas. Por último, mas não menos importante é que procuremos fazer com que a guarda dos perfis que utilizarão a extensão esteja dentro das normas como a LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados) e a ADA (Americans with Disabilities Act), pois a extensão pode “ultrapassar fronteiras” se no futuro ela oferecer uma opção de ser bilíngue, trilíngue ou polilingue. Em resumo, a NAVINCLUD é uma proposta tecnológica e social que se enquadra na categoria de extensão de navegador web com foco em acessibilidade, representando uma contribuição inovadora e significativa dentro do curso de Desenvolvimento de Sistemas.