Termo de Assentimento e Participação Livre
Você está sendo convidado a participar de uma triagem rápida
para um projeto de TCC sobre acessibilidade digital. O teste
consiste apenas em identificar letras elou números que aparecerão
em 25 telas com cores e formas diferentes o mais rápido possível.
Privacidade: Não coletamos seu nome ou qualquer
informação pessoal identificável.
-Natureza: O teste é inofensivo e voluntário. Você pode
interrompê-lo a qualquer momento.
-Objetivo: Apenas identificar voluntários para testar uma
ferramenta de auxílio visual.
-Não precisa assinar o seu nome. Este teste é para seu
conhecimento
-OBSERVAÇÃO: Caso o seu teste dê resultado acima de 8
pontos de erro, significa que você provavelmente tem um certo
grau de um dos tipos de daltonismo, então você está
convidado a responder um rápido formulário,
(_) Estou de acordo e desejo realizar o teste.
Termo de Consentimento para Avaliação de Software