Ao preencher este formulário, você autoriza o uso de suas
respostas (anônimas) para a fundamentação estatística do TCC
dos alunos Clóvis Charlanti e Alberto Biazetti. Nenhuma informação
sensível será armazenada.
Perguntas do Formulário:
1. Você já sabia da sua condicão de daltonismo antes deste
teste? (Sim/Não)
2. O resultado do teste de hoje te surpreendeu de alquma forma?
(Sim/Não/Em partes)
3. O que você achou do teste de identificação de cores
(usabilidade)? (Escala de 1a 5 sendo "5" muito útil).
4. Foi fácil ativare utilizara extensão no navegador? (Sim/Não)
5. Você sentiu que a extensão foi eficaz em melhorar a distinção
das cores na tela? (Sim/Não)
Você conseguiu ajustar a extensão de forma que você
identificasse facilmente alguma melhora?
6. Você
7. Espaço livre: Conte-nos brevemente como foi sua experiência
Ou deixe uma sugestão.
Barra Bonita,
Sala:
de
Muitíssimo obrigado!
de 2026
Meu gênero de nascimento é (_)Masculino   (_)Feminino